- Intento poner una pausa en la linea 153 (justo antes de que 
el reader lea lo que hemos escrito
 pero no llega a pararse)
- Faltaria añadir los controles CKBOX y apuntar la variable que borraba
los labels antes en el panel para que solo borre los que esten seleccionados.

-23:21 - EL checkbox ya aparece al lado del textbox, ahora habria que conseguir saber
como apuntar a ese control.
-23:31 - Que es salirTB? Que es eso de dt.rows una columna del data table? 
Pero cuando se añade eso cuando se sale del textbox?
-23:40 - Linea 75 en el limpiaForm nose como terminar de apuntar a los dos controles
que estan al lado del checkbox, nose como enumerar o nombrar cada cosa para 
apuntarlos.